[Música]
[Aplausos]
Hola culer fistas a ver vídeo de
sábado más o menos a
ver hago vídeo porque no sé si esta
noche haré
vídeo vídeo
estadísticas dicen que esta noche no
haré vídeo no sé si me entendéis es
sábado hoy día 1 de junio bueno eh voy a
acabar las notas a los futbolistas hubo
gente que me dijo con razón ferf Eres un
[__] desastre humano porque titulas el
vídeo notas de la temporada y estás
hablando de jugadores si no es estás
poniendo nota es verdad Hoy voy a
intentar centrarme Bueno centrocampistas
voy a ver si me da tiempo hacer
centrocampistas y de anteros y así ya
acabo que creo que es un que tampoco
interesa mucho a la gente en general veo
que casi todo el mundo está de acuerdo a
ver Gabi Gabi pues por lo que jugó le
voy a poner un
siete creo que fue él mismo
eh lo que se espera de
él garra increíble lucha increíble yo
creo
que hay que pensar en el partido de
Madrid del Madrid de la ida Barsa Real
Madrid donde se jugó bastante bien Nos
pusimos bueno se jugó bien se aguantó el
partido bien controlando se controló el
partido diría y luego pues bueno dos
chispazos del Madrid nos
jodieron Pero bueno lo que hizo que el
partido se aguantara se controlara fue
la la lucha de Gabi y Fermín que fueron
increíbles Ese partido lleva un montón
de tiempo lesionado lo necesitamos Sí o
sí lo necesitamos necesitamos que vuelva
bien o tranquilidad con Gabi que vuelva
bien con esa garra con ese fútbol que
también tiene que a veces queda claro un
tío que se tira en plancha y le quita de
cabeza el balón a un rival Pues claro te
quedas con eso di este tío está loco
este tío pero claro luego tiene mucho
fútbol y creo que cada vez tiene que ir
mostrando más
Pedri ya sabéis los que me sabéis que es
mi
favorito temporada decepcion
eh yo creo necesitamos al mejor Pedri Sí
o sí El Barsa con el mejor Pedri está
dos escalones por encima de este Barca
que hemos
visto y bueno si hay que ponerle nota
pues
un un seis un c un se Pues por los
destellos yo creo que todos tenos en
mente el día que sale contra el psg allí
después de más de un mes y medio de baja
y el el balón que toca le hace un pase a
Rafi que ese pase es que hay cinco tíos
en el mundo que lo hacen bueno Esperemos
para mí Pilar fundamental invendible
eh esperamos al mejor pedre a ver qu
Eurocopa hace Espero que que
descanse
Porque después de la Eurocopa porque es
que no necesitamos a tope hay muchos
rumores alrededor suyo que si sale de
fiesta que si no s que que si tiene
miedo de chutar con la derecha hay gente
que dice que tiene miedo de chutar con
la derecha y gente que dice que tiene
miedo de chutar con la
izquierda es que es la [__] de la
prensa Bueno yo de verdad que desde aquí
le mando todo mi Ánimo todo mi calor
porque me pare un chal espectacular y un
jugador bestial fermí otro bestial otro
jugador
bestial vamos a poner un o creo que una
época de la temporada que no jugó y se
merecía jugar ha acabado jugando porque
es que eh bestial En ningún momento ha
decepcionado ha tenido partidos
bestiales como el de shakar donex que
fue el primero que fui yo al campo a
monck y Fue increíble o sea es que está
en todos lados metió tres goles creo que
metió cuatro goles le anularon dos o
creo que metió tres le an uno y dio dos
palos es que está increíble llegando
desde atrás de cabeza de va un tío
bestial es mejor por se que yo le veo
control es que es buen jugador a lo
mejor no es el más fino del mundo no es
Pedri no es Iniesta ya lo sabemos pero
vamos un tío que con esta actitud
siempre en mi equipo o sea
descubrimiento bestial Aquí sí que hay
que dar el mérito a Xavi no sé si con
otro entrenador hubiera jugado pero
bueno bestial descent bestial con la
derecha cha con la izquierda Eh y además
es que se ve tan buen chaval también
increíble un oo Porque todavía puede
hacer más no pongo un nueve Porque mira
ó rumo pobre bueno suspendido
suspenderlo cre que él se pondría misma
nota haid una decepción un tío que
también todo el mundo dice que es
bellísima persona que ha llegado al bara
después deo que del filial del bar eso
lo sabemos todos que ha pasado por
equipos buenos por Valencia por Chelsea
que hizo un año increíble en giron año
pasado creo que fue futbolista Catalán
del año y que llegó al Barsa vale que
tenías que sustituir a busquets pero no
empezó mal y luego se cayó no sé si se
cayó él con todo el equipo si todo el
equipo se cayó con él o sea no sé si le
arrastró el que la ruptura del lí del
equipo la cual siempre hablamos aquí
tampoco es que hagamos grandes análisis
futbolísticos pero bueno lo de que las
líneas no estén juntas Entonces pues no
es un jugador para estar retrocediendo
metros y metros Pero bueno Más allá de
eso es que ya al final hasta fallada
pases fáciles para
él una pena entiendo que se
irá había mucha gente que tenía
muchísimo hate en el campo unos insultos
bestiales yo
pero no no le tengo hate porque [__] ha
salido mal y ya está Frankie de
Jong un cinco o un cuatro es que es un
año que tienes que dar un paso adelante
y no lo das más allá de todo también de
toda la campaña publicitaria en su conta
que es ya es casualidad eh que de
repente toda la prensa hable de lo mal
que juega frie de Jong de lo mucho que
conduce Yo creo que es otro ejemplo de
tío que
es que no entienden su fútbol si tú ves
el Frankie de Jong del Ajax que era un
tío que se ponía a hacer paredes que
tiraba que le da la bola la devolvía y
aquí es que es que hay muchas ve que
dicen no es que el cartero alguien dijo
cartero Entonces ya veas a los piperos
tribuneros de turno el cartero míralo el
cartero a la que hacía y dices vale coge
el vídeo para Pon pausa a quién se la
pasa No hay nadie no hay nadie
ofreciéndose a recibir el balón
Más allá de que de que hay veces que es
culpa suya en defensa se despista tal
cual
pero [__] es un cúmulo de cosas un
cúmulo que lleva un montón aquí de años
de que cobre una barbaridad porque se
firmó bartumeu como testegen como a
Piqué y como no sé quién más
y y que encima ahora cobran más porque
durante el covid cobró menos no es que
cobre más bueno como levandos que este
año cobra más pues es lo mismo eh Yo no
le tengo hate personal ni mucho menos
pero sí que es verdad que me he pasado
1000 años defendiéndolo y y ahora ya
digo bueno es que tío o sacas ya el
carácter y lideras esto o o ya no hay
más que hablar como jugador es una
bestia como jugadores bestial Es que
además lo dice todo el mundo lo tío que
suben los chat del B quién te ha
sorprendido más de Jong es que es
imposible quitarle el balón
eh una pena una pena todos estos
años no sé qué pasará si llega una gran
oferta por él entiendo que se tiene que
vender si no pues Tengo mucha curiosidad
por ver qu consigue flick de frenkie de
Jong porque también creo que fren de
Jong aquí no ha tenido un entrenador
bueno que saque lo
mejor sin restarle a él su porcentaje de
culpa que es muy muy alto vale seguimos
Bueno pues vamos a poner un s es un tío
que la verdad le ves y está siempre mal
carado parece parece el el el tío de de
angrier pues es un poco un
gundogan Pero bueno la verdad es que ha
jugado todo el año que eso es muy loable
en un jugador de
su de su edad y de sus kilómetros en las
piernas venía de ser de ganar el tipete
con el city y y ha venido aquí él ya lo
sabía entiendo a a ganar el
nadaplete No sé creo que también ha
habido momentos en que se ha hablado
mucho de sus declaraciones de su
exigencia incluso creo que ha habido
malentendidos cuando tuve El Pique con
con Araujo porque cuando el psy que está
diciendo no es que ahí no hay que hacer
falta buo eso ya lo sabe eso ya lo sabe
a ujo después de verlo pero bueno eh
No sé lo hemos hablado durante todo el
año en barcar aletas creo que había
mucha separación O sea hay tanta
diferencia cultural de edad entre
digamos el grupo nórdico germánico y los
chavales de 18 años que no sé si si han
llegado a casar bien pero bueno el
futbolísticamente en el campo incluso
jugando de medio a veces que no es su
posición siempre ha cumplido y siempre
lo ha hecho bien o muy
bien bueno el equipo No no ha acompañado
veremos el año que viene si mantiene el
nivel si lo mantiene se muy buena
noticia y de chavales Bueno aquí hay
varios que prácticamente no han jugado
marcad que me parece que debería haber
tenido más oportunidades porque en el B
Es un Pilar y es un tío que o sea se
desfonda en el campo se desfonda que es
lo mínimo que se puede pedir pero no
todos los jues lo hacen y y luego hay
otros pues que no s
no no no han llegado a jugar tanto Alex
garrid hernáez no han llegado a jugar
bueno va si 10 va lo dejo aquí ya
acabaremos con deante otro día abro un
par de
cromos taza del B venga un par de critos
y nos vamos llevo la bufanda del
barbastro del Barcelona barbastro que me
regaló Ana la prima de mi amigo Max
reitos dice BM [__] sacas crom la
mitad no sé quién son tío Pues yo la
verdad muchos tampoco a
ver hombre Nico Nico Williams jugadorazo
sabéis que es de mis favoritos también
eh es un tío que lo ficharía Sí o sí
Nico Williams buenísimo debutante en la
sección debutante os podéis creer que
creo que tod no me ha salido un cromo
repetido a ver este quién esan
Pues mira por hablar yo creo que este ya
me había salido ya iremos colocándolos
en el álbum y que se esto Rumanía a ver
r
Marin Pues no sé dónde juega la verdad
masterclass no sé por la postura del
cuerpo tampoco me parece tan masterc
Pero bueno no lo conozco a ver venga el
último y nos vamos que sábado ya os he
dicho que igual luego
igual luego hay vídeo por la noche pero
es difícil la que viene nos centraremos
bastante en la final entre celtics y el
gordo madridista niñato llorón venga a
ver qu me
sale sensio tío os he dicho que el lid
el lid aparte de sacar los cromos sac
una promoción sorteo de 10
camisetas firmadas por asensio t a me
una firmada por asensio ve
a 220 gr hasta que se borre la la firma
no me jodas Quién quiere una camiseta
firmada por ascensio es que ni la gente
en Madrid quiere una camiseta firmada
por ascensio no jodas
ausencio es que es un pusilanime tío a
ver cómo me alegré cuando vi cuando
jugado contra el PS vi que salía
ausencio digo bu A lo mejor que nos
podía pasar Y así
fue Suiza a ver quién es este pavo Denis
zacaría Sí este es bueno
este juega en la Bundesliga
no Master cl si este tiene más pinta de
jugón y este
mija goleador tampoco lo conozco la
verdad Bueno pues ya vamos teniendo un
buen pico de cromos eh estos son los que
hemos abierto más el que me trajo Edu
leyenda ya vamos vamos haciendo 108 en
la colección entera eh
poniéndolos a ver creo que
108 Sí sí 108 el último y ni está el
108 bueno amiguitos a ver si hay suerte
esta noche no creo
pero yo no lo voy a ver voy a estar de
reojo mirando el móvil el WhatsApp Y tal
Pero no pienso verlo un abrazo a todos
[Música]
Fer al